桐庐温州港酒店
桐庐温州港酒店地处乔林路与瑶琳路交叉口处，靠近桐庐市中心长途汽车站，步行只需10分钟。附近旅游景点环绕，离大奇山国家森林公园开车只需10分钟路程，离严子陵钓台，瑶琳仙境，红灯笼外婆家等一些景点开车只需20-30分钟的路程。酒店全新装修，按星级酒店配置标准，有线，无线网络全网覆盖，20兆的光纤速度。每个房间标配2瓶矿泉水，地下广阔停车场供您使用。温州港酒店是您出差，旅游住宿的理想选择，欢迎您的光临。
温馨提示：桐庐乔林路239号 ，近白云源路 。


大奇山国家森林公园
大奇山国家森林公园是一处以森林资源为主体的自然景观，境内既有山峦叠翠、怪石嶙峋、峡谷溪瀑、鸟语花香之景，又有茂林修竹、平湖芳草、果园飘香的田园风光。大奇山形若莲花宝座，海拔600余米，面积40平方公里，内有木本植物和各类灌木近千种，属国家保护的植物有13种，兽类39种，禽类81种。公园的开发一直本着“林茂才能景秀”的原则，以“寓旅于林，以旅兴林”为方针，森林公园向游人开放后，山水依然朴实无华，蓝天、碧水、茂林、修竹，楚楚动人，公园景色青翠、空气纯净、山泉甘洌。
景区地址：富春江南岸5公里处(近大奇山)。


富春江小三峡-严子陵钓台
富春江小三峡位于富春江上游桐庐七里泷至建德梅城一段，全长24公里，是富春江上风光优美的一段。富春江小三峡，分为龙门峡、子陵峡和子胥峡。从七里泷口到严子陵钓台为富春江小三峡“龙门峡”，长约4公里，峡内山高谷深，群峰对峙，江面舒展，水势平缓。峡内有下湾渔唱、富春江钓鱼岛、唐松迎客、盘山石壁等景观。从严子陵钓台至子胥渡口称“子陵峡”，长12公里，是富春江小三峡中环境最幽深、风景最秀丽，峡中两山拔水而起，两岸峭壁嵯峨，河道蜿蜒曲折，清代诗人刘嗣绾有诗云：“一折青山一扇屏，一湾碧水一条琴。无声诗与有声画，须在桐庐江上寻。”这里的河道幽深曲折，山上古树挺拔，翠竹萧萧，山为水铸情，水因山溢美
景点地址：浙江省杭州市桐庐县富春江镇云源路2号。


瑶琳仙境
瑶琳仙境位于中国浙江省桐庐县境内，距杭州80公里，离县城23公里，是华东沿海中部亚热带湿润区喀斯特洞穴的典型代表，属国家风景名胜区。瑶琳仙境，又名瑶琳洞，纵深1公里，总面积达28000平方米，是“中国旅游胜地四十佳”、“浙江省十大旅游胜地”之一。2002年跻入国家AAAA极风景旅游景区行列。它以曲折有致的洞势地貌，瑰丽多姿的群石景观，被誉为“全国诸洞之冠”。画家叶浅予夸它“中国少有，世界见”。
景区地址：桐庐县瑶琳镇洞前村。


垂云通天河
 垂云通天河全长4.5公里，河道内岩溶地貌发育良好。地下水源丰沛，水质清澄，河道曲折幽深，或成潭、或成泊、或成瀑，变幻无穷。据史料记载，垂云通天河早在三国吴越时代就是一处有游人涉足的地下胜景。留有唐人摩崖石刻“垂云古迹”，明代诗人杨宏赞道：“夏日炎忘暑，冬游却似春，源流虽一派，清白只垂云”。垂云通天河荡舟寻奇，分二级河道，第 一级700米，游人乘船至此，由特别设计的升船装置将游客连人带船升至8米高度差的二级河道，惊险刺激。在岩溶地下河装备特制船机，作为游乐和运载工具，不仅国内首创，东南亚地区也属罕见。
景点地址：桐庐县瑶琳东琳村垂云通天河。