临安华悦松泉度假酒店
华悦松泉度假酒店地处临安市美丽秀气的昌化古镇上，建筑面积3800余平方米，由国际著名设计师按巴厘岛风情创作，提供了一个自然温馨而奇妙的环境。这里以海滨自然风光、独特浪漫巴厘岛风情元素与现代空间概念相结合，散发着美妙的音符、建筑的语言、景观中的精华。酒店还设有用餐大厅、包厢、自助早餐厅、多功能会议室、棋牌室及专用停车场等配套设施和服务。酒店采用most advanced的电脑网络管理系统、极速的独立wifi网络和监控系统、话务系统、消防安全系统和数字电视系统。
酒店地址：临安昌化镇永丰路丰乐街33号 ，近唐昌街。



浙西大龙湾
浙西大龙湾景区(就是原来的浙西天滩）景区绿树成荫，瀑布成群，溪水清澈见底。横空出世的摩天巨石，深渊莫测的神秘龙潭，胜于天界瑶池的天然浴场，美妙无比的千米天滩等天然胜境，将神话美、原始美、山水美、民俗美融为一体。由天滩食街、鳌鱼巨石、三女飞瀑、龙潭繁花、天河浴场、天滩胜景等二十八个景点及其它人文景观组成，是杭徽古道上的一颗生态明珠。【龙井峡闯关】在峡谷中穿越玩惊险刺激的户外拓展。从美食街吊脚楼前开始，沿峡谷建造了大型拓展项目，其中有浮桥、天使之手――跷跷板、网墙、梅花桩、玻璃桥、吊桥、缅甸桥、独木桥、穿越行走、天梯、A字桥、滑道。穿梭在巨石横空的峡谷河道上空，你，敢来挑战吗？
景区地址：浙江省杭州市临安区龙岗镇龙岗镇龙井村


临安-氡温泉
又称天目山温泉，古亦名“芦荻泉”，早在1300多年有之。地热区面积约0.2平方公里，地下储热温度40―50度，溢出表面的水温30――32.5度，属低温热水。大气降水是温泉的主要补给来源，日出水量3000立方米。该温泉为无色、无臭、微涩、透明的低矿化度重碳酸型泉水。温泉除含有常规成分外，还富含氡、氟、锶、钡、铳等特殊成分，有很高的保健价值，对心血管、内分泌、肠胃、关节、神经、皮肤等均有辅助治疗功效。　“水阁冬温客更多，石池春暖人宜浴”，秋冬季跳到温泉池里泡上半天，既防病治病、消除疲劳、保养皮肤，又能“入浴突感气身暖，出门顿生满面春”，体验“温泉文化”，让身心更为洁净。
地址：浙江省杭州市临安区湍口镇湍泉街188号


大明山风景区
【大明山风景区】是镶嵌在杭州至黄山黄金旅游线上一颗璀璨明珠。大明山景区面积29平方公里，高峰大明顶海拔1489.9米，拥有32奇峰、13幽涧、8条飞瀑、3个千亩以上的高山草甸, 横贯六座山体的万米岩洞，共有大小景点96个，以朱元璋屯兵千亩田、起兵反元建立大明王朝是浙西临安唯一的省级风景名胜区，国家AAAA级风景旅游区，是镶嵌在杭州至黄山黄金旅游线上一颗璀璨明珠。大明山景区面积29平方公里，顶峰大明顶海拔1489.9米，拥有32奇峰，13幽涧，8条飞瀑，3个千亩以上的高山草甸, 横贯六座山体的万米岩洞，共有大小景点96个，原始，神奇，险峻，古幽， 被誉为“浙江黄山”。
景区地址：杭州市临安清凉峰镇白果村


浙西大峡谷
【浙西大峡谷】被誉为“华东旅游峡谷”之一。峡内奇峰秀瀑，危岩多峭，有“白马岩中出，黄牛壁上耕”之誉。整个峡谷是线型环带状，全长80公里，共分龙井峡、上溪峡、浙门峡三个景段。峡内地貌典型，山景、树景、石景、水景形态各异，品位不俗。景区内植被丰富、林木参天、石成陡壁、水多急流，森林覆盖面达90%以上，是享受天然森林浴的人间天堂。大峡谷主要景点有：柘林瀑、剑门关、嬉水滩、老碓溪、白马崖等小游览区，山水俱佳，风景怡人。
景区地址：杭州市临安大峡谷镇一八省道旁

