出游小贴士
★十门峡景区门票在酒店前台办理入住时取票，加订的其他门票请到景区取票窗口或自动取票机取票
★十门峡大酒店距大明山滑雪场约38km；距氡温泉/芦荻古温泉约67km（车程）
★酒店办理入住时间：14:00以后，退房时间：次日12:00前，请按酒店规定时间到店办理入住，如提前到店产生任何问题，由客人自行承担；退房后可找前台寄存行李。

十门峡大酒店
　　临安十门峡大酒店位于清凉峰国家自然保护区北簏海拔680米的徽杭古道东端十门峡龙门景区龙门景点入口处，地理位置十分优越。
　　临安十门峡大酒店总建筑面积13000平方米，主楼为白墙黑瓦和特色窗栅马头墙的徽派建筑，副楼为端庄大气大面积挑檐和庑殿屋顶的江南传统轻灵婉约仿苏式古建筑，寓示着酒店位于淅、皖两省的接壤处，并拥有着徽文化及吴越文化的文化底蕴。
　　酒店拥有各式精致客房，提供地热取暧，其中20间还为日本榻榻米式风格，满足不同顾客的需求。
　　酒店有从20人至160人不同规格的大小会议室八个，餐厅有单包厢、二联包、四联包等不同风格的豪华包间和宴会大厅，可容纳500余人同时用餐。
　　此外酒店室外游泳池、健身房、卡拉OK、棋牌室等休闲康乐设施齐全，是您旅游度假、商务会议、休闲健身的好去处。

十门峡
       十门峡景区位于浙皖交界处，清凉峰自然保护区内，地处临安西部，景区分别由十大门景点组成，目前剑门、龙门景区已开发完善对外营业，虎门、象门景区正在开发建设度假酒店与漂流项目，综合旅游资源之丰富，“十门千峰擎日月，剑门千丈锁天地”，层峦叠嶂， 周边地貌 飞瀑流泉，奇景成群，百里峡谷沟壑纵横，奇峰林立，峰插云天，雄奇险峻，美轮美奂。 
      剑门乃经典古装剧新《倩女幽魂》、《剑蝶》外景拍摄地。高达百米，拔地入云，斧劈刀削，险峻无比，神仙难攀，绝壁奇松仪态万千。
      虎门景区千峰直插云霄，苍山如画，群峰之势蔚为壮观；海拔之高，俯视浙西群峰。站在峰顶，绵延群山尽收眼底，可谓气象万千。 三万亩原始森林，株高冠大，景区有古树名木千余棵，树龄一般都在200年以上，甚至有树龄长达800年。
      其中景区的地质地貌景观，华东地区徒手攀岩基地之一，并拥有国际标准攀岩赛道6条。
     龙门景区为华东大瀑布群，18条大瀑布从千丈悬崖飞泻而下，潭瀑相连，溪涧遍布，古木成林；


重要提醒
黄金周、特殊节日等旅游旺季，均为担保订房，一经确认不接受退改，敬请见谅。
★取票方式：凭有效身份证件至酒店迎宾楼前台或剑门景区售票处取票。